Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 7=
Li Yuan Ze.
Lo planeaste desde el principio.
Solo quiero saber
cuando
¿Tú preparaste esto?
Pabellón de Loto.
Emperatriz viuda.
Así que eso es todo.
Fue mi descuido.
Con cinco años de diferencia,
y me olvidé qué clase de hombre eres.
Aunque otros queden aplastados en pedazos,
Siempre te dejas una salida.
Igual que ahora
y hace cinco años.
♪El mundo envejece.
El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
Como si mil años no hubieran pasado.
El viento deja caer pétalos en tu palma.
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente. Las flores
florecen en la nieve, breves como la vida misma♪
♪¿Cuántos amores agitan el mundo?♪
♪Corazones conmovidos escriben con impotencia♪
♪El anhelo de cada año no es en vano.
El amor se hace cada vez más profundo♪
(Residencia Li
Bien Erudita y Resuelta)
Yuan Ze.
Has estado escribiendo toda la noche.
Hacer una pausa.
Estoy bien.
La Emperatriz Viuda nos ayudó esta vez.
¿Puede cambiar nuestra situación?
Ella me ayudó
Por el bien de nuestra relación.
Esta es la primera vez
y probablemente el último.
Ella ya es vieja
y ya no
quiere entrometerse en la corte imperial.
No deberíamos molestarla otra vez.
Estas son las paginas
en el manuscrito del Sr. Liu
con diferente letra.
¿Por qué no puedo entender la intención del Maestro?
Ya que tenemos el enigma,
Seguramente podremos encontrar su respuesta.
Mientras podamos
Purgar la corte antes de eso,
No fallaremos
a la ambición inconclusa del Mentor.
Yuan Ze.
Las cosas han llegado a este punto.
No te culpes a ti mismo.
(Sr. Qingya)
(No puedo salvarla todavía.)
(Pero al menos)
(La frontera militar de Jing)
(con este guión de obra)
(Puedo tejer una esperanza para que ella siga viva.)
(Mapa de Beijing)
♪El otoño se va y el invierno llega♪
♪Corrientes frías en el río,
apoyado en la barandilla♪
♪Ciruela roja floreciendo sola♪
♪Frescura en mis mangas,
bebo solo el vino sobrante♪
♪La luna se eleva,
mientras la torre de jade permanece♪
♪Vete o quédate como quieras♪
♪Anhelo en mi garganta,
amor y odio sin cesar♪
♪Romper una rama de sauce♪
♪El tiempo no falla a los años♪
♪La ternura continúa como el agua de manantial♪
♪Bebo mil tazas
sin emborracharme♪
♪Sin embargo, me canso y palidezco por mi amor♪
♪Sin miedo en un gran sueño,
mi corazón a punto de romperse♪
♪¿Cuántas veces ha sido herido el amor?♪
♪Pregúntale a los que se han ido lejos♪
♪¿Cuándo podrán regresar al oeste?♪
(Sr. Qingya)
¿Li Yuan Ze?
Por qué
¿Te suena tan familiar este nombre?
Dime.
¿Este personaje?
significa anhelo,
¿O significa nunca olvidar?
♪Corrientes frías en el río,
apoyado en la barandilla♪
♪Ciruela roja floreciendo sola♪
♪Frescura en mis mangas,
bebo solo el vino sobrante♪
Todo en el pasado
se ha desvanecido como el humo.
Xiaopingning.
Esto es todo lo que hay
entre tú y yo.
(Pabellón del Loto)
Su Alteza, por favor deténgase.
No puedes entrar
Apartar.
Su Alteza, esto...
Déjala entrar.
Con cinco años de diferencia,
es tu salud
¿Algo mejor?
Me sorprende que todavía pienses en mí.
Parece que tienes bastante energía.
Si no
¿Por qué arruinarías mi plan?
(Cixuan, Emperatriz Viuda)
Si no hubiera intervenido,
¿Lo harías?
¿han matado a Li Yuanze?
¿Qué pasa si digo que sí?
No lo harías.
¿Por qué no?
Porque
Conozco a mi propia nieta.
Han pasado cinco años.
Ya no soy tan despreocupada
y sin preocupaciones Princesa Real.
¿Por qué no debería cambiar?
(Tratado estratégico)
Debido a esto.
Cada página
de los pergaminos del emperador
está cubierto con tus anotaciones.
Tu dedicación
Probablemente haría que el Tutor Imperial
se sintiera avergonzado en comparación.
Si realmente te confabulaste con Gan Sheng,
¿Por qué desperdiciar tanto esfuerzo?
Entraste en el palacio
con el pretexto de gobernar,
pero claramente era para guiar al emperador
en el aprendizaje del arte de gobernar
y moldearlo para que sea un gobernante sabio.
Haciendo ping.
Siempre has sido así.
Siempre te he conocido.
¿Cómo podría este reino?
¿caerá en manos de alguien más?
Estás equivocado.
No me importa
¿Quién gobierna?
Desde el principio,
Actué únicamente por egoísmo.
Nunca lo permitiré
Mi historia para repetir otra vez.
Se lo demostraré a todos
que sacrificar mujeres
por la paz del mundo
Está mal.
No pude salvarte en aquel entonces.
¿Estás resentido conmigo?
Mujeres del palacio
Son como malas hierbas flotantes.
No podemos decidir el destino de los demás.
Y a menudo
Ni siquiera decidimos lo nuestro.
Entonces ¿por qué guardar resentimiento?
Además...
Abuela.
¿Tu enfermedad?
ven de rogar por mi
¿en aquel entonces?
En ese caso,
¿Por qué perseguir a Li Yuanze tan implacablemente?
Pase lo que pase,
No lo dejaré ir tan fácilmente.
(Jing, Beijiang,
Nanjiang, regiones occidentales)
En el plazo de un año,
Haré que todo Jing sea mío.
En un plazo de tres años,
(Regiones occidentales, Nanjiang)
Haré de estas tierras
También pertenecen a Jing.
Eres previsor
y seguramente tendrá éxito.
Por eso todos los fondos del reino
debe entrar en mi bolsillo primero
La reforma del presupuesto del ejército
debe llevarse a cabo.
¿Por qué no se ha encontrado al señor Qingya?
Su paradero es impredecible.
Se necesita un esfuerzo real para rastrearlo.
Pero
Creo
Probablemente tenga miedo de aparecer
porque es un fraude
y tiene miedo de ser expuesto.
¿Qué sabes?
En aquel entonces,
Perdí una guerra.
El difunto Emperador me envió
al Pabellón del Loto para reflexionar.
Casi pierdo mi publicación.
Nunca creí en dioses,
Sin embargo, ese viejo monje
casualmente me ayudó.
Conocí al Sr. Qingya una vez.
(Mapa de Beijiang)
Atacar Beijiang podría resolver esto.
Sin él,
¿Cómo estaría aquí hoy?
Tal arma debe ser mía.
Cualquiera que sea el costo,
Debemos encontrarlo.
Sí, General.
Pero
Antes de eso,
Desde que Li Yuanze regresó,
Los viejos pedos del Ministerio de Hacienda
simplemente se quedaron dentro
y se detuvo a propósito,
negándose a recaudar fondos para el ejército.
¿Qué debemos hacer?
Si no cooperan,
Encuentra a alguien que lo haga
y ponerlo en ese puesto.
Pero Li Yuanze nunca estará de acuerdo.
¿A él?
Perfecto.
Alguien
tiene que responder por sus cuentas.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima hinchándose hasta convertirse en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪